1. La parte del html con id formulario
2. Cancela el evento del html por default del formulario
3. Cada posicion es uno de los campos de entrada(input) del formulario con id bitacora, excepto por la posicion 0 que muestra el fieldset
4. Tr Es una unica fila que se crea para ser añadida a la tabla, Td es el contenido de cada columna de una misma fila la cual fue creada previamente
5. Cadena en formato de texto el cual es un elemento en especifico de un campo de entrada(input) de bitacora
6. Todos los valores anteriores de la tabla, con la nueva bitacora añadida
7. Guarda una nueva entrada a la tabla con nombre de clase "tabla-btc"
8. Localiza al primer elemento hijo del elemento padre
9. La tabla será vaciada 
10. El contenido de texto que se encuentra en la posicion i del elemento llamado item.
11. Se obtiene todo el tbody con la clase "tabla-btc"
12. El numero de elementos hijos de un determinado padre.
13. Muestra los datos en los campos respectivos en el formulario cuando se hace un click en una fila de la tabla
14. Llena una fila nueva de la tabla de los datos que esten contenidos en el formulario.